义乌义城医院怎么样，做妇科检查前的一点了解记录

这阵子赶欧美的新订单，连熬了快二十天，总觉得腰腹有点发沉，单位上个月组织的体检没包含妇科项目，我就想着自己找家医院做个常规筛查，近三天一直在翻本地的生活论坛和医疗平台，还问了两个在义乌待了快十年的老乡，纠结得不行，还没拿定主意选哪家。
翻内容的时候看到，现在妇科常规检查（白带+彩超+TCT）整套下来大概100到200元，公立的号要提前四五天约，开诊时间大多和我上班时间重合，私立的大多支持公众号预约，不少还营业到晚上八点，我下班过去也赶得上。昨天打了两家机构的咨询电话，第一家接线的有点急，问两句就催我赶紧下单预约，第二家的客服倒是耐心，说他们家挂号免费，院内停车也不要钱，常规检查报告当天就能出。刷同城分享帖的时候也看到有人提义乌义城医院，我没往下翻具体评价，暂时还没放到对比列表里。
现在纠结的点是，公立虽然放心，可我实在挤不出工作日的时间，私立时间灵活，我又怕项目收费不透明，刚才翻平台还看到有妇科炎症的治疗套餐，但我只是做基础筛查，还不确定能不能单独选项目。
目前还在对比，打算明天再问下身边做过这类检查的同事，要是拿不准就再多打两个咨询电话，确认好时间和项目再预约。