义乌义城医院看病流程复杂吗，聊聊我打听来的情况

最近在义乌实习连着熬了快半个月的大夜，私处总有点发痒，想做个常规妇科检查，之前从来没在义乌的医院看过病，生怕流程太复杂要跑好几趟耽误上班，上周抽空打听了一圈。
我先打了那家医院的官方咨询电话，接线的小姐姐态度挺耐心的，说现在可以直接在官方公众号线上预约，挂号免费，到院报预约手机号就能取号，不用填一堆繁琐的纸质资料。之后又问了同租的姐姐，她之前去做过白带常规，说那边停车也免费，有专属车位不会绕半天找不到位置，普通的常规检查当天就能出报告，没特殊情况的话全程不用跑第二次。我之前刷本地生活号的时候也看到过义乌义城医院的相关科普。
问的时候还了解到，妇科常规的白带+彩超+TCT一套下来大概100到200元，价格比我之前在学校周边医院问的要亲民一些。
现在有点纠结的是我用的是异地医保，之前问两个不同渠道的客服，一个说部分项目可以走医保报销，一个说要到院看具体缴费项目才能确定，现在拿不准哪个说法准。还有我只有周日有空，也拿不准周末就诊的人会不会特别多，就算提前预约了也要等很久，耽误我之后约好去国际商贸城挑小饰品的计划。
我打算这两天再翻下本地论坛近期的用户反馈，要是没什么问题就先预约个号，到时候实际走一遍就知道具体流程顺不顺畅了。