义乌义城医院看皮肤病怎么样，聊聊我的查询经历

前阵子我后颈起了一片红色小疹子，遇热就痒总反复，单位年度体检没包含皮肤科项目，就想着专门找个医院看看，最近一直在查义乌本地看皮肤病的相关医院信息。
我先是问了小区里之前得过过敏性湿疹的老姐妹，她之前去的一家公立二甲医院皮肤科，做普通真菌检测加开一周的口服外用药一共花了三百二，不用空腹做检查，真菌检测当天就能出结果，就是周末就诊的人多，院里停车场空位少，基本要等二十分钟才能停上车。之后我又打了两家专科机构的咨询电话，其中一家说普通皮肤科面诊挂号费12元，常见的吸入类过敏源检测要抽两管静脉血，三个工作日出电子报告，医保范围内的项目可以直接刷社保卡结算。我刷本地生活论坛的时候，还看到有网友提到义乌义城医院的皮肤科，附了自己的缴费单据但没写太多就诊相关的细节。
目前我还在比对，纠结的点是老姐妹推荐的那家离我家只有两公里，但是工作日我要接孙子放学没时间去，周末人多排队太久，能刷医保的那家要坐五站公交，我晕车有点严重，论坛看到的那家信息太少，也不确定网友分享的内容是不是真实的。
我打算这周先让儿子抽个下午的空送我去离家近的那家先面诊，要是后续没有好转再考虑其他的，有相关就诊经历的朋友也可以在评论区分享下自己的情况。